In the last lecture we added code to pass route parameters and I mentioned that you simply do this by
Nell'ultima lezione abbiamo aggiunto il codice per passare i parametri del percorso e ho detto che lo fai semplicemente avvolgendo
wrapping your element in a link as we do it. There we then use to, we turn that into an absolute path
il tuo elemento in una corsia mentre lo facciamo l non usiamo per trasformarlo in un percorso assoluto e
and we pass post.id which we are able to receive because we set up a flexible path here.
passiamo post ID che siamo in grado di ricevere perch abbiamo impostato un percorso flessibile qui.
However we now need to retrieve that parameter too.
Tuttavia ora dobbiamo recuperare anche questo parametro.
So in the full post component there,
Quindi nel componente post completo l.
now this.props id doesn't work anymore.
Ora questo ID del puntello non funziona pi.
I print the
Lo stampo.
props to the console
Puntelli alla console.
earlier though. If we inspect it,
Prima per se ispezionato.
this is four different components
Questo  quattro diversi componenti.
but the object always has the same structure.
Ma l'oggetto ha sempre la stessa struttura.
You see that under match
Lo vedi sotto partita.
there actually is this params object
In realt esiste come oggetto dei genitori.
and if we print console log this props in our full post component there, and important also turn componentDidUpdate
E se stampiamo la console blocciamo questi oggetti di scena nel nostro intero post componente e importante anche trasformare il componente che
into componentDidMount because now we're not updating this,
si aggiorna nel componente che monta perch ora non lo stiamo aggiornando.
it's getting added or removed to and from the dom,
Viene aggiunto o rimosso da e all'alba.
so this needs to be a componentDidMount. if we do that then we see the object in our post component
Quindi questo deve essere un componente di Mount se lo facciamo, quindi vediamo l'oggetto nel nostro componente di post e sono
and they're under match, we see that in params, we have the ideal param
in una corrispondenza vediamo che i genitori hanno il genitore ideale.
and it's called ID because that is the name we set up as the name for this flexible element in this
E si chiama I. D. perch questo  il nome che impostiamo come nome
route definition in the blog component.
per questo elemento flessibile in questa definizione di rotta nel componente di blocco.
Now of course that allows us to extract this then
Ora ovviamente questo ci consente di estrarlo.
so here we can not only log it we can also access this.props.match.params.id and we know it will
Quindi qui non solo possiamo registrarlo, ma possiamo anche accedere all'ID di inizio genitori di questo gioco di puntelli
be there because this component is only loaded through this route which defines this id param.
e sappiamo che sar l perch questo componente viene caricato solo attraverso questa rotta che definisce questa idea Paran.
So now if we save this, you see we get an error here so something is better, the error we do get is that
meglio che l'errore che otteniamo  che in qualche modo accediamo ancora all'ID sbagliato con l'ID del post sbagliato che stiamo inviando.
somehow we still access the wrong ID, the wrong post ID we're sending.
Quindi, se salviamo questo, vediamo che qui abbiamo un errore, quindi qualcosa
Well the reason for that simply is to add in the full post, we are making it to the HTTP request but there
Beh, la ragione  semplicemente quella di aggiungere nel post completo la richiesta HTP, ma continuiamo
we still access this.props.id
ad accedere all'ID del disco.
This now of course also has to be this.props.match.params.id, and with data if we save everything and we
Questo naturalmente deve anche essere l'ID dei genitori di questa partita e con i dati se salviamo tutto e ricarichiamo
reload the app, now it successfully loads post number three or if we exchange this with four, post number
l'app ora che carica con successo il numero del post o se scambiamo questo con il numero quattro
four
del post.
and of course also if we click on them here.
E naturalmente anche se li clicchiamo qui.
So now we really have an application where we have a dynamic element because we are successfully passing
cui abbiamo un elemento dinamico perch stiamo superando con successo i parametri del percorso ed estraendoli.
route parameters and extracting them.
Cos ora abbiamo davvero un'applicazione in
Now there are still a couple of things which don't exactly work the same way we want it to work.
Ora ci sono ancora un paio di cose che non funzionano esattamente per dire che vogliamo lavorare.
For example if you click on new post, we are loading the new posts form but if we also load that single
Ad esempio, se fai clic su un nuovo post, stiamo caricando il nuovo modulo per i post, ma carichiamo anche
post.
quel singolo post.
Now do you know why this happens?
Ora sai perch questo succede.
Let's take a closer look at this issue and how to fix it in the next lecture.
Diamo uno sguardo pi da vicino a questo problema e come risolverlo nella prossima lezione.